Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=The Palace Gambit=
=Das Palastgambit=
=Episode 10=
=Folge 10=
(My Fate Is in My Own Hands)
(Mein Schicksal liegt in meinen eigenen Händen)
Stop right there!
Halt!
Noble Consort Xian.
Edle Gemahlin Xian.
Forgive me,
Verzeihen Sie mir,
but I don't know what I did
Aber ich weiß nicht, was ich getan habe.
to anger Consort Chun so gravely
Konkubine Chun so schwer zu verärgern
that she demands my hands chopped.
dass sie verlangt, dass mir die Hände abgehackt werden.
I'm innocent!
Ich bin unschuldig!
I beg Your Highness to save me.
Ich flehe Eure Hoheit an, mich zu retten.
Your Highness,
Eure Hoheit,
why would a mere convict maid
Warum sollte eine einfache Sträflingsmagd
deserve your personal attention?
verdienen sie Ihre persönliche Aufmerksamkeit?
Consort Chun.
Gemahlin Chun.
What offense did this maid commit?
Welches Vergehen hat dieses Dienstmädchen begangen?
I've been cultivating orchids for His Majesty.
Ich züchte Orchideen für Seine Majestät.
The fertilizer from Hard-Labor Ward
Der Dünger aus der Schwerarbeitsstation
caused the leaves to wither.
führte zum Verwelken der Blätter.
I came
Ich kam
to take Lu Jiuning
Lu Jiuning mitnehmen
back to Yongxiu Palace to salvage them.
zurück zum Yongxiu-Palast, um sie zu bergen.
Unless she's committed serious crimes,
Sofern sie keine schweren Verbrechen begangen hat,
you shouldn't disable her, Consort Chun.
Du solltest sie nicht deaktivieren, Gemahlin Chun.
Lest people say
Damit die Leute nicht sagen
you abuse palace staff.
Sie misshandeln das Palastpersonal.
Release her!
Lasst sie frei!
Noble Consort Xian,
Edle Gemahlin Xian,
the fertilizer
der Dünger
is my fault.
Es ist mein Fehler.
I'll immediately
Ich werde sofort
prepare new fertilizer for you.
Bereitet neuen Dünger für Sie vor.
Come with me.
Komm mit mir.
Yes.
Ja.
Come.
Kommen.
(Consort Chun,)
(Gemahlin Chun,)
(turns out)
(stellt sich heraus)
(you're this desperate to eliminate me?)
(Bist du so verzweifelt darauf aus, mich zu eliminieren?)
(Lady Yu was right about you.)
(Lady Yu hatte Recht mit ihrer Einschätzung von dir.)
(Your involvement in Wan'er's death)
(Ihre Beteiligung an Wan'ers Tod)
(is undeniable.)
(ist unbestreitbar.)
(Yongxiu Palace)
(Yongxiu-Palast)
I've sinned.
Ich habe gesündigt.
Please punish me, Your Highness.
Bitte bestrafen Sie mich, Eure Hoheit.
What did you do?
Was hast du gemacht?
(Yanqiu, Chief Maid)
(Yanqiu, Obermädchen)
(Yunxiang, Chief Maid) Yanqiu came to Hard-Labor Ward
(Yunxiang, Obermädchen) Yanqiu kam in die Zwangsarbeitsstation
requesting orchid fertilizer.
Anfrage nach Orchideendünger.
I took it upon myself
Ich habe es auf mich genommen
to add bean cake residue to your fertilizer,
um Bohnenkuchenreste Ihrem Dünger hinzuzufügen
causing mole cricket disease.
verursacht die Maulwurfsgrillenkrankheit.
So you mean
Du meinst also
you lured me to Hard-Labor Ward
Du hast mich in die Zwangsarbeitsstation gelockt.
and used me
und hat mich benutzt
to rescue you from Consort Chun?
um dich vor Gemahlin Chun zu retten?
I anticipated
Ich hatte erwartet
Consort Chun's outburst
Chuns Ausbruch
and I knew Your Highness
und ich kannte Eure Hoheit
values flowers above all.
Sie schätzt Blumen über alles.
Thus
Daher
I sabotaged your fertilizer,
Ich habe Ihren Dünger sabotiert.
forcing you to intervene
Sie zum Eingreifen zwingen
to save both orchids and me.
Um sowohl die Orchideen als auch mich zu retten.
I manipulated Your Highness
Ich habe Eure Hoheit manipuliert.
to save myself.
um mich selbst zu retten.
I know my guilt.
Ich kenne meine Schuld.
I dare not lie.
Ich wage es nicht zu lügen.
Please punish me.
Bitte bestrafe mich.
What insolence!
Was für eine Unverschämtheit!
I know I was wrong.
Ich weiß, ich habe mich geirrt.
I accept punishment.
Ich akzeptiere die Strafe.
Yanqiu.
Yanqiu.
Fetch her an umbrella.
Hol ihr einen Regenschirm.
Yes.
Ja.
Who do you think you are, little maid,
Wer glaubst du, wer du bist, kleines Dienstmädchen?
to scheme against me?
um gegen mich zu intrigieren?
But given your desperation,
Aber angesichts deiner Verzweiflung,
I'll forgive you this once.
Diesmal verzeihe ich dir.
Because of you,
Dank dir,
Her Highness antagonizes Consort Chun further.
Ihre Hoheit verärgert Gemahlin Chun weiter.
Show gratitude!
Zeigen Sie Dankbarkeit!
My deepest thanks.
Mein herzlichster Dank.
Rise.
Erheben.
If the jade orchid dies,
Wenn die Jade-Orchidee stirbt,
I
ICH
shall charge you severely.
werden Sie streng belangen.
Rest assured,
Seien Sie versichert,
bean residue won't kill it.
Bohnenreste töten es nicht ab.
I can save it.
Ich kann es retten.
You'd better.
Das solltest du besser.
Should I fail,
Sollte ich scheitern,
I'll pay with my life.
Ich werde mit meinem Leben bezahlen.
I'll begin at once.
Ich fange sofort an.
Take the umbrella.
Nimm den Regenschirm.
Thank you.
Danke schön.
Make haste.
Beeilt euch.
This maid
Dieses Dienstmädchen
shows boldness and wit.
zeigt Kühnheit und Witz.
Reminds me of my younger self.
Erinnert mich an mein jüngeres Ich.
Full of passion
Voller Leidenschaft
and unflinching resolve.
und unerschütterliche Entschlossenheit.
Now
Jetzt
after years in these palace walls,
nach Jahren in diesen Palastmauern
(Yongxiu Palace) my edges have been worn.
(Yongxiu-Palast) Meine Ränder sind abgenutzt.
Seeing her
Sie zu sehen
is like seeing my younger self again.
Es ist, als würde ich mein jüngeres Ich wiedersehen.
But Your Highness,
Aber Eure Hoheit,
she's so reckless and bold,
Sie ist so rücksichtslos und kühn,
full of cunning schemes.
voller raffinierter Intrigen.
If you keep indulging her,
Wenn du ihr weiterhin nachgibst,
will she bring disaster upon us?
Wird sie uns Unheil bringen?
Unyielding
Unnachgiebig
yet fiercely loyal.
und doch ungemein loyal.
Such genuine devotion
Solch aufrichtige Hingabe
is rare treasure in this palace.
ist ein seltener Schatz in diesem Palast.
Let her stay at Yongxiu Palace.
Sie soll im Yongxiu-Palast bleiben.
Discipline her.
Diszipliniere sie.
I believe
Ich glaube
she
sie
won't disappoint me.
wird mich nicht enttäuschen.
- Yes.
- Ja.
When mole crickets gnaw roots,
Wenn Maulwurfsgrillen Wurzeln annagen,
leaves wilt first before stems rot.
Die Blätter welken zuerst, bevor die Stängel verfaulen.
If commoners find these pests in fields,
Wenn die Bevölkerung diese Schädlinge auf den Feldern findet,
just boil chinaberry bark
einfach Chinaberry-Rinde kochen
to drench the roots.
um die Wurzeln zu durchtränken.
Within three days,
Innerhalb von drei Tagen
plants will fully recover.
Die Pflanzen werden sich vollständig erholen.
That's reassuring.
Das ist beruhigend.
I'll present this jade orchid to His Majesty soon.
Ich werde diese Jade-Orchidee Seiner Majestät bald überreichen.
Tend it meticulously these coming days.
Kümmere dich in den kommenden Tagen sorgfältig darum.
- Yes.
- Ja.
Yunxiang,
Yunxiang,
take charge of the greenhouse.
Die Leitung des Gewächshauses übernehmen.
Yes, Your Highness.
Ja, Eure Hoheit.
I'll care for the jade orchid with utmost diligence.
Ich werde die Jade-Orchidee mit größter Sorgfalt pflegen .
Jiuning, you're so knowledgeable!
Jiuning, du bist so kenntnisreich!
Indeed.
In der Tat.
Even Xiao Zhuozi, our flower expert,
Sogar Xiao Zhuozi, unser Blumenexperte,
didn't notice the rotten roots.
Die verfaulten Wurzeln habe ich nicht bemerkt.
This orchid's meant for His Majesty.
Diese Orchidee ist für Seine Majestät bestimmt.
You've all been so cautious,
Ihr wart alle so vorsichtig.
even with the soil,
selbst mit dem Boden
so you wouldn't know.
Du würdest es also nicht wissen.
You troublemaker.
Du Unruhestifter.
The infestation
Der Befall
happened because of her!
Das ist ihretwegen passiert!
Yet you praise her?
Und du lobst sie trotzdem?
Since when do you side with outsiders?
Seit wann hältst du zu Außenseitern?
Her Highness ordered me
Ihre Hoheit hat mir befohlen
to oversee this.
um dies zu überwachen.
Go sweep outside.
Geh nach draußen kehren.
You aren't needed here.
Du wirst hier nicht gebraucht.
Yunxiang,
Yunxiang,
we all serve Her Highness.
Wir alle dienen Ihrer Hoheit.
Jiuning will mend her ways.
Jiuning wird sich bessern.
She schemed against Her Highness and nearly doomed us all!
Sie intrigierte gegen Ihre Hoheit und hätte uns beinahe alle ins Verderben gestürzt!
Have you forgotten so soon?
Hast du es schon so schnell vergessen?
If she tampers with the greenhouse again,
Wenn sie das Gewächshaus noch einmal manipuliert ,
I can't take the fall!
Ich kann die Schuld nicht auf mich nehmen!
From this day,
Von diesem Tag an
all of you must ensure
Ihr alle müsst sicherstellen
she stays out of the greenhouse.
Sie bleibt dem Gewächshaus fern.
Not a single step near the jade orchid.
Kein einziger Schritt in die Nähe der Jade-Orchidee.
Any mishap would doom us all
Jedes Missgeschick würde uns alle dem Untergang weihen.
and implicate Her Highness.
und Ihre Hoheit miteinbeziehen.
- Yes.
- Ja.
(Yongxiu Palace)
(Yongxiu-Palast)
Jiuning.
Jiuning.
Greetings, Lord Ning.
Seid gegrüßt, Lord Ning.
I heard
Ich habe gehört
you destroyed Noble Consort Xian's orchid,
Du hast die Orchidee der Edlen Gemahlin Xian zerstört.
and
Und
almost got
fast
your hands chopped off
deine abgehackten Hände
by Consort Chun.
von Gemahlin Chun.
You keep risking your life.
Du riskierst immer wieder dein Leben.
Should I call you lucky or blessed?
Soll ich dich glücklich oder gesegnet nennen?
You jest, Lord Ning.
Ihr scherzt, Lord Ning.
I don't wish to court danger either.
Ich möchte auch kein Risiko eingehen.
At first I thought you were merely bold,
Zuerst dachte ich, du wärst einfach nur kühn.
but you dare anything
Aber du wagst alles
beyond imagination.
jenseits aller Vorstellungskraft.
Ruthless enough to use anyone.
Skrupellos genug, um jeden auszunutzen.
Speaking of which,
Apropos,
about that time you used me
ungefähr zu der Zeit, als du mich benutzt hast
to deliver the portrait,
um das Porträt zu liefern,
how do you plan
Wie planst du?
to repay this favor?
um diesen Gefallen zu erwidern?
Stop teasing, Lord Ning.
Hör auf zu necken, Lord Ning.
I wasn't using you.
Ich habe dich nicht ausgenutzt.
You saw my desperation,
Du hast meine Verzweiflung gesehen.
stepped forward,
trat vor,
and offered help.
und bot Hilfe an.
Even now,
Auch jetzt noch
hearing I damaged Noble Consort Xian's orchid,
Als ich hörte, dass ich die Orchidee der Edlen Gemahlin Xian beschädigt hatte,
you kindly sent this new plant
Sie haben uns freundlicherweise diese neue Pflanze geschickt.
to spare me punishment.
um mich vor einer Strafe zu bewahren.
That's so noble of you.
Das ist sehr edel von dir.
My gratitude, Lord Ning.
Mein Dank, Lord Ning.
This Golden Hairpin Orchid
Diese goldene Haarnadelorchidee
was specially acquired for my enjoyment.
wurde eigens zu meinem Vergnügen angeschafft.
A prized variety,
Eine begehrte Sorte,
leaves like swords,
Blätter wie Schwerter
blooms as hairpins.
blüht wie Haarnadeln.
Then Your Highness should admire it properly.
Dann sollte Eure Hoheit es gebührend bewundern.
Why are you carrying it to Yongxiu Palace?
Warum trägst du es zum Yongxiu-Palast?
Your Highness,
Eure Hoheit,
you rushed
du hast dich beeilt
to Dowager Consort's palace to get this
zum Palast der verwitweten Gemahlin, um dies zu erhalten
after you learned Ms. Lu
nachdem Sie Frau Lu kennengelernt haben
destroyed Noble Consort Xian's orchids.
zerstörte die Orchideen der Edlen Gemahlin Xian.
Although
Obwohl
you're now serving at Yongxiu Palace,
Du bist jetzt im Yongxiu-Palast tätig.
you've already
du hast bereits
become Consort Chun's sworn enemy.
wurde zur geschworenen Feindin von Gemahlin Chun.
Consort Chun holds immense power.
Gemahlin Chun besitzt immense Macht.
Her family's military achievements
Die militärischen Leistungen ihrer Familie
have earned His Majesty's trust.
haben sich das Vertrauen Seiner Majestät verdient.
She's not someone you can topple
Sie ist keine, die man einfach stürzen kann.
with petty tricks
mit kleinlichen Tricks
or minor leverage.
oder geringe Hebelwirkung.
Thank you for the reminder.
Danke für den Hinweis.
It seems you know a lot about how to stay alive in here.
Du scheinst dich gut damit auszukennen, wie man hier überlebt.
But my fate is in my own hands.
Aber mein Schicksal liegt in meinen eigenen Händen.
I don't believe power can eliminate
Ich glaube nicht, dass Macht beseitigen kann.
all of us normal people.
Wir alle, ganz normale Menschen.
Now that you're in the eye of the storm,
Jetzt, wo du dich im Auge des Sturms befindest,
you must be cautious from now on.
Du musst von nun an vorsichtig sein.
Your Highness.
Eure Hoheit.
Your Highness?
Eure Hoheit?
Your Highness!
Eure Hoheit!
Has Miss Jiuning put some spell on you?
Hat Miss Jiuning Sie etwa verzaubert?
Why do you act so strangely around her?
Warum verhältst du dich ihr gegenüber so seltsam?
I'm not under spell.
Ich bin nicht verzaubert.
It's just that
Es ist einfach so
I truly
Ich wirklich
admire her.
Ich bewundere sie.
Her fearless spirit
Ihr furchtloser Geist
and defiance of conventions
und Missachtung von Konventionen
are unlike anything I've ever seen.
sind anders als alles, was ich je gesehen habe.
Before,
Vor,
I underestimated her.
Ich habe sie unterschätzt.
Why can't I see these supposed virtues?
Warum kann ich diese vermeintlichen Tugenden nicht erkennen?
(Imperial Study)
(Kaiserliche Studie)
Your Majesty's stroke grows more vigorous.
Eure Majestät, Ihr Schlag wird immer kräftiger.
I've recently copied scriptures,
Ich habe kürzlich Bibelstellen kopiert.
thinking of presenting them to Empress Dowager
Ich dachte daran, sie der Kaiserinwitwe zu überreichen.
upon her return.
bei ihrer Rückkehr.
Speaking of Her Majesty,
Apropos Ihrer Majestät,
it reminds me of Talented Lady Wan's tragedy
Es erinnert mich an die Tragödie von „Die talentierte Lady Wan“.
after the birthday banquet.
nach dem Geburtstagsbankett.
That day, Talented Lady Wan's present
An diesem Tag war die talentierte Lady Wan ein Geschenk
should've been sleeping sachets,
Es hätten Schlafsäckchen sein sollen,
but turned out to be spirit money instead.
Es stellte sich jedoch heraus, dass es sich stattdessen um Geistergeld handelte.
Talented Lady Wan was gentle
Die talentierte Lady Wan war sanftmütig
and meticulous in her duties.
und ging ihren Pflichten gewissenhaft nach.
She'd never curse Her Majesty.
Sie würde Ihre Majestät niemals verfluchen.
Your Majesty speaks wisely.
Eure Majestät spricht weise.
The incident was
Der Vorfall war
truly suspicious.
wirklich verdächtig.
Yet Consort Chun
Doch Gemahlin Chun
accused Talented Lady Wan of disrespect
Talentierte Lady Wan der Respektlosigkeit beschuldigt
and confined her to Cold Palace.
und sperrte sie in den Kalten Palast ein.
Then came news of her suicide.
Dann kam die Nachricht von ihrem Selbstmord.
It's deeply unsettling.
Es ist zutiefst beunruhigend.
Consort Chun's family defends the borders
Die Familie von Gemahlin Chun verteidigt die Grenzen.
and had just won.
und hatte gerade gewonnen.
To maintain their morale,
Um ihre Moral aufrechtzuerhalten,
I couldn't pursue this matter.
Ich konnte dieser Angelegenheit nicht nachgehen.
Understood.
Verstanden.
Your Majesty's truly thoughtful.
Eure Majestät sind wirklich sehr aufmerksam.
Your Majesty,
Eure Majestät,
Consort Chun brings loquat syrup.
Consort Chun bringt Mispelsirup.
Send her in.
Schick sie rein.
At once.
Auf einmal.
Your Majesty.
Eure Majestät.
Rise.
Erheben.
I heard of Your Majesty's cough,
Ich habe von Eurer Majestät Husten gehört.
so I prepared loquat syrup
Also habe ich Mispelsirup zubereitet.
to soothe your throat.
zur Beruhigung des Halses.
That's very thoughtful.
Das ist sehr aufmerksam.
Your Majesty,
Eure Majestät,
I made this just for you.
Ich habe das extra für dich gemacht.
It should be taken warm,
Es sollte warm eingenommen werden.
lest it turns cold.
damit es nicht kalt wird.
Your Majesty,
Eure Majestät,
I must tend to my orchids
Ich muss mich um meine Orchideen kümmern.
and take my leave now.
Und ich verabschiede mich nun.
Go ahead.
Fortfahren.
Your Highness.
Eure Hoheit.
I've heard
Ich habe gehört
you cultivated precious jade orchid
Sie züchteten eine kostbare Jade-Orchidee.
and gifted it to His Majesty.
und schenkte es Seiner Majestät.
Pleased by this,
Erfreut darüber,
His Majesty bestowed rare flowers
Seine Majestät schenkte seltene Blumen
including a unique
einschließlich eines einzigartigen
Yaohuang peony,
Yaohuang-Pfingstrose,
called 'Golden Thread Crown.'
genannt „Goldene Fadenkrone“.
Indeed.
In der Tat.
His Majesty's so thoughtful.
Seine Majestät ist so rücksichtsvoll.
I'm truly envious.
Ich bin wirklich neidisch.
The Yaohuang peony
Die Yaohuang-Pfingstrose
is the realm's treasure.
ist der Schatz des Reiches.
The only one specimen
Das einzige Exemplar
was gifted to Noble Consort Xian.
wurde der edlen Gemahlin Xian geschenkt.
If I come across a finer specimen,
Sollte ich auf ein schöneres Exemplar stoßen,
I shall gift it to you.
Ich werde es dir schenken.
Thank you.
Danke schön.
However, this flower is exceedingly rare.
Diese Blume ist jedoch äußerst selten.
Your Majesty, how about this?
Eure Majestät, wie wäre es damit?
Her Majesty will return from the mountain retreat in a few days.
Ihre Majestät wird in wenigen Tagen von ihrem Bergrefugium zurückkehren.
Let us take this opportunity
Lasst uns diese Gelegenheit nutzen
to host a flower banquet at Yongxiu Palace.
ein Blumenbankett im Yongxiu-Palast ausrichten.
Splendid idea.
Hervorragende Idee.
The palace has lacked such festivity for too long.
Dem Palast hat es viel zu lange an solchen Festlichkeiten gefehlt.
I will
Ich werde
leave it to you.
Ich überlasse es Ihnen.
All shall attend to admire the blossoms then.
Dann werden alle kommen, um die Blüten zu bewundern.
Understood.
Verstanden.
I will devote utmost care to this banquet.
Ich werde diesem Festmahl größte Sorgfalt widmen.
Now I'll take my leave.
Nun verabschiede ich mich.
(Noble Consort Xian,)
(Edle Gemahlin Xian,)
(a flawless banquet is merely expected.)
(Ein makelloses Bankett wird lediglich erwartet.)
(But any mishap)
(Aber falls etwas schiefgeht)
(shall become your doom.)
(wird dein Verhängnis sein.)
Place it here.
Platziere es hier.
Gently.
Sanft.
Set it down here.
Leg es hier ab.
Give it here.
Gib es hier.
Careful!
Vorsichtig!
Polish this area thoroughly.
Polieren Sie diesen Bereich gründlich.
Slow and careful!
Langsam und vorsichtig!
I've put it here.
Ich habe es hier hingelegt.
Hmm.
Hmm.
Your Highness.
Eure Hoheit.
Peonies in tender spring air
Pfingstrosen in zarter Frühlingsluft
pale before the golden bloom.
Blass vor der goldenen Blüte.
I have heard
Ich habe gehört
commoners once queued with coins
Das einfache Volk stand einst mit Münzen Schlange.
just to glimpse the Yaohuang peony.
Nur um einen Blick auf die Yaohuang-Pfingstrose zu erhaschen.
Now seeing it myself,
Jetzt, wo ich es selbst sehe,
it truly is the king of flowers.
Sie ist wahrlich die Königin der Blumen.
A peerless rarity indeed!
Eine wahrlich unvergleichliche Rarität!
Your Highness,
Eure Hoheit,
this is the only one specimen,
Dies ist das einzige Exemplar.
truly priceless.
wahrhaft unbezahlbar.
His Majesty gifted it to you
Seine Majestät hat es Ihnen geschenkt.
because he favors you much.
weil er dich sehr bevorzugt.
Moreover, His Majesty ordered Imperial Household Department
Darüber hinaus ordnete Seine Majestät dem Kaiserlichen Hofamt an
to deliver other blossoms
um andere Blüten zu liefern
to add to the splendor.
um die Pracht noch zu steigern.
His Majesty entrusted me to host this event
Seine Majestät hat mir die Ausrichtung dieser Veranstaltung anvertraut.
for the ladies to marvel at this wonder.
damit die Damen dieses Wunder bestaunen können.
We shall need your assistance.
Wir benötigen Ihre Unterstützung.
This...
Das...
Thank you, Your Highness.
Vielen Dank, Eure Hoheit.
I shall greet the Empress Dowager.
Ich werde die Kaiserinwitwe begrüßen.
Yunxiang will be in charge here.
Yunxiang wird hier die Leitung übernehmen.
Execute your duties meticulously.
Erledigen Sie Ihre Aufgaben gewissenhaft.
Not a single error will be tolerated.
Kein einziger Fehler wird toleriert.
- Yes.
- Ja.
We bid Your Highness farewell.
Wir verabschieden uns, Eure Hoheit.
Eunuch Liu, this way please.
Eunuch Liu, bitte hier entlang.
Very well.
Sehr gut.
Low-born wretches truly can't keep favor.
Niedriggeborene können sich wahrlich keine Gunst sichern.
Tsk!
Tsk!
We might all be implicated in their downfall!
Wir könnten alle an ihrem Untergang beteiligt sein!
(Xiao Fuhai?)
(Xiao Fuhai?)
I've warned you to
Ich habe dich gewarnt
stay away from the greenhouse.
Halten Sie sich vom Gewächshaus fern.
What do you want?
Was willst du?
If our banquet fails,
Wenn unser Bankett scheitert,
we'll all be doomed.
Wir werden alle dem Untergang geweiht sein.
Now scram!
Jetzt aber schnell weg hier!
Indeed.
In der Tat.
Your Highness.
Eure Hoheit.
All done?
Alles erledigt?
Yes,
Ja,
I've bought a minor eunuch.
Ich habe einen minderjährigen Eunuchen gekauft.
He'll mix alum stones
Er wird Alaunsteine ​​mischen
into all flowerpots.
in alle Blumentöpfe.
When watered,
Wenn gegossen,
the alum will react,
Der Alum wird reagieren.
triggering a scorching boil
was ein heftiges Sieden auslöst
that destroys all blooms.
das alle Blüten zerstört.
Excellent.
Exzellent.
Damaging the Yaohuang peony
Beschädigung der Yaohuang-Pfingstrosen
and ruining the banquet
und das Festmahl zu ruinieren
will bring the entire Yongxiu Palace down.
wird den gesamten Yongxiu-Palast zum Einsturz bringen.
That maid Lu Jiuning
Das Dienstmädchen Lu Jiuning
won't escape either.
Auch sie werden nicht entkommen.
Your Highness is right.
Eure Hoheit hat Recht.
That Lu Jiuning
Das Lu Jiuning
thinks she's untouchable
Sie hält sich für unangreifbar.
in Yongxiu Palace
im Yongxiu-Palast
with Noble Consort Xian's favor.
mit der Gunst der edlen Gemahlin Xian.
But
Aber
today is the day she dies.
Heute ist der Tag, an dem sie stirbt.